Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/46/60/14/2/4660142.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "Button2" resides on a <code>Panel</code>
ja: 「Button2」は <code>Panel</code> 上にあります
ko: "Button2"는 <code>Panel</code>
zh_cn: &ldquo; Button2&rdquo;位于 <code>Panel</code>

source: &lsquo;<strong><em>NullReferenceException</em></strong>&rsquo; also occurs when we forget to instantiate a reference type.
ja: ' <strong><em>NullReferenceException</em></strong> 'は、参照型のインスタンス化を忘れた場合にも発生します。
ko: ' <strong><em>NullReferenceException</em></strong> '은 참조 유형을 인스턴스화하는 것을 잊었을 때도 발생합니다.
zh_cn: 当我们忘记实例化引用类型时，也会发生' <strong><em>NullReferenceException</em></strong> '。

source: (Another reason for non-using unsafe code unless you need it, by the way)
ja: (ところで、安全でないコードを必要としない限り使わないもう一つの理由)
ko: (필요하지 않은 한 안전하지 않은 코드를 사용하지 않는 또 다른 이유)
zh_cn: (另一个不使用不安全代码的原因,除非你需要,否则不使用不安全代码)

source: .NET collections (of which there are many varieties - Lists, Dictionary, etc.) must also be instantiated or created.
ja: .NETコレクション(リスト、辞書など多くの種類があります)もインスタンス化または作成する必要があります。
ko: .NET 컬렉션 (목록, 사전 등 다양한 종류가 있음)도 인스턴스화하거나 만들어야합니다.
zh_cn: .NET集合(其中有很多种类----列表、字典等)也必须被实例化或创建。

source: <a href="https://stackoverflow.com/a/11244949/5407188">Simon Mourier gave this example</a>:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/11244949/5407188">Simon Mourierがこの例を示しました</a> 。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/11244949/5407188">Simon Mourier가이 예를 들었습니다</a> .
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/a/11244949/5407188">西蒙&middot;穆里尔（Simon Mourier）举了这个例子</a> ：

source: <code>AndAlso</code> is important. Subsequent tests will not be performed once the first <code>False</code> condition is encountered. This allows the code to safely 'drill' into the object(s) one 'level' at a time, evaluating <code>myFoo.Bar</code> only after (and if) <code>myFoo</code> is determined to be valid. Object chains or paths can get quite long when coding complex objects:
ja: <code>AndAlso</code> 重要です。 最初の <code>False</code> 条件が発生すると、その後のテストは実行されません。 これにより、コードは一度に1レベルずつオブジェクトに安全に「ドリル」でき、 <code>myFoo</code> が有効であると判断された後にのみ <code>myFoo.Bar</code> を評価します。 複雑なオブジェクトをコーディングすると、オブジェクトチェーンまたはパスが非常に長くなることがあります。
ko: <code>AndAlso</code> 중요합니다. 첫 번째 <code>False</code> 조건이 발생하면 후속 테스트는 수행되지 않습니다. 이를 통해 코드는 한 번에 하나의 '레벨'로 객체를 안전하게 '드릴'할 수 있으며 <code>myFoo</code> 가 유효한 것으로 판단 된 후에 만 <code>myFoo.Bar</code> 를 평가할 수 있습니다. 복잡한 객체를 코딩 할 때 객체 체인 또는 경로가 상당히 길어질 수 있습니다.
zh_cn: <code>AndAlso</code> 也很重要。 一旦遇到第一个 <code>False</code> 条件，将不执行后续测试。 这使代码可以一次安全地&ldquo;钻探&rdquo;对象一个&ldquo;级别&rdquo;，仅在（如果确定） <code>myFoo</code> 有效之后评估 <code>myFoo.Bar</code> 。 编码复杂对象时，对象链或路径可能会变得很长：

source: <code>C#</code> has an "unsafe" mode which is, as the name implies, extremely dangerous because the normal safety mechanisms which provide memory safety and type safety are not enforced. <strong>You should not be writing unsafe code unless you have a thorough and deep understanding of how memory works</strong>.
ja: <code>C#</code> には、「安全でない」モードがあります。これは、その名前が示すように、メモリの安全性と型の安全性を提供する通常の安全メカニズムが強制されないため、非常に危険です。 <strong>メモリがどのように機能するかを十分に理解していない限り、安全でないコードを書くべきではありません</strong> 。
ko: <code>C#</code> 에는 "안전하지 않은"모드가 있는데, 이는 이름에서 알 수 있듯이 메모리 안전 및 형식 안전성을 제공하는 일반적인 안전 메커니즘이 적용되지 않기 때문에 매우 위험합니다. <strong>메모리 작동 방식을 철저하고 깊이 이해하지 않으면 안전하지 않은 코드를 작성해서는 안됩니다</strong> .
zh_cn: 顾名思义， <code>C#</code> 具有&ldquo;不安全&rdquo;模式，这是非常危险的，因为没有强制执行提供内存安全和类型安全的常规安全机制。 <strong>除非您对内存的工作原理有透彻和深入的了解，否则不要编写不安全的代码</strong> 。

source: <code>C#</code> supports "iterator blocks" (called "generators" in some other popular languages). Null dereference exceptions can be particularly tricky to debug in iterator blocks because of deferred execution:
ja: <code>C#</code> は「イテレーターブロック」（他の一部の一般的な言語では「ジェネレーター」と呼ばれます）をサポートしています。 実行の遅延のため、null逆参照例外は反復子ブロックでデバッグするのが特に難しい場合があります。
ko: <code>C#</code> 은 "반복자 블록"(일부 인기있는 다른 언어에서는 "생성기"라고 함)을 지원합니다. Null 역 참조 예외는 지연된 실행으로 인해 반복기 블록에서 디버그하기가 특히 까다로울 수 있습니다.
zh_cn: <code>C#</code> 支持&ldquo;迭代器块&rdquo;（在其他一些流行语言中称为&ldquo;生成器&rdquo;）。 由于延迟执行，在迭代器块中调试空解除引用异常可能特别棘手：

source: <code>Fill</code> is a function returning the number of <code>Rows</code> affected which can also be tested:
ja: <code>Fill</code> は、影響を受ける <code>Rows</code> の数を返す関数であり、これもテストできます。
ko: <code>Fill</code> 는 영향을받는 <code>Rows</code> 수를 반환하는 함수이며 테스트 할 수도 있습니다.
zh_cn: <code>Fill</code> 是一个返回受影响的 <code>Rows</code> 数的函数，也可以对其进行测试：

source: <code>FirstOrDefault</code> returns the first item or the default value, which is <code>Nothing</code> for reference types and never <code>DBNull</code>:
ja: <code>FirstOrDefault</code> は、最初の項目またはデフォルト値を返します。これは、参照型では <code>Nothing</code> であり、 <code>DBNull</code> にはなりません。
ko: <code>FirstOrDefault</code> 는 첫 번째 항목 또는 기본값을 반환합니다.이 값은 참조 유형에 대해서는 <code>Nothing</code> 이며 결코 <code>DBNull</code> 이 아닙니다.
zh_cn: <code>FirstOrDefault</code> 返回第一项或默认值，对于引用类型为 <code>Nothing</code> ，从不为 <code>DBNull</code> ：

source: <code>NotNull&lt;T&gt;</code> is implicitly cast to and from <code>T</code> so you can use it just about anywhere you need it. For example, you can pass a <code>Person</code> object to a method that takes a <code>NotNull&lt;Person&gt;</code>:
ja: <code>NotNull&lt;T&gt;</code> はTとの間で暗黙的にキャストされるため、必要な場所であればどこでも使用できます。 たとえば、 <code>Person</code> オブジェクトを <code>NotNull&lt;Person&gt;</code> メソッドに渡すことができます。
ko: <code>NotNull&lt;T&gt;</code> 은 T에서 암시 적으로 캐스트되므로 필요한 곳 ​​어디에서나 사용할 수 있습니다. 예를 들어, <code>Person</code> 객체를 <code>NotNull&lt;Person&gt;</code> 을 취하는 메소드에 전달할 수 있습니다.
zh_cn: <code>NotNull&lt;T&gt;</code> 与 <code>T</code> 隐式转换，因此您可以在任何需要的地方使用它。 例如，您可以将 <code>Person</code> 对象传递给采用 <code>NotNull&lt;Person&gt;</code> ：

source: <code>WPF</code> controls are created during the call to <code>InitializeComponent</code> in the order they appear in the visual tree. A <code>NullReferenceException</code> will be raised in the case of early-created controls with event handlers, etc. , that fire during <code>InitializeComponent</code> which reference late-created controls.
ja: <code>WPF</code> コントロールは、ビジュアルツリーに表示される順序で <code>InitializeComponent</code> の呼び出し中に作成されます。 初期化されたコントロールを参照するイベントハンドラーなどを備えた初期に作成されたコントロールの場合、 <code>NullReferenceException</code> が発生します。
ko: <code>InitializeComponent</code> 를 호출하는 동안 시각적 트리에 나타나는 순서대로 <code>WPF</code> 컨트롤이 만들어집니다. 늦게 생성 된 컨트롤을 참조하는 <code>InitializeComponent</code> 중에 발생하는 이벤트 처리기 등을 사용하여 초기에 생성 된 컨트롤의 경우 <code>NullReferenceException</code> 이 발생합니다.
zh_cn: <code>WPF</code> 控件是在调用 <code>InitializeComponent</code> 的过程中按照它们在可视树中出现的顺序创建的。 对于带有事件处理程序等的早期创建的控件，将引发 <code>NullReferenceException</code> ，该事件在引用早期创建的控件的 <code>InitializeComponent</code> 期间触发。

source: <code>foreach</code> throws when you try to iterate null collection. Usually caused by unexpected <code>null</code> result from methods that return collections.
ja: nullコレクションを反復しようとすると <code>foreach</code> がスローします。 通常、コレクションを返すメソッドからの予期しない <code>null</code> 結果が原因です。
ko: null 수집을 반복하려고하면 <code>foreach</code> 가 발생합니다. 일반적으로 컬렉션을 반환하는 메서드에서 예기치 않은 <code>null</code> 결과가 발생합니다.
zh_cn: 当您尝试迭代null集合时， <code>foreach</code> 引发。 通常由返回集合的方法的意外 <code>null</code> 结果引起。

source: <code>null</code> can have different meanings:
ja: <code>null</code> にはさまざまな意味があります。
ko: <code>null</code> 은 다른 의미를 가질 수 있습니다.
zh_cn: <code>null</code> 可以具有不同的含义：

source: <em>&ldquo;Hey wait, that member has no values so it can&rsquo;t perform the task which you are handing it over.&rdquo;</em>
ja: <em>「ちょっと待ってください、そのメンバーには値がないので、あなたが引き渡そうとしているタスクを実行できません。」</em>
ko: <em>"잠깐만 요, 그 멤버는 가치가 없어서 당신이 맡고있는 작업을 수행 할 수 없습니다."</em>
zh_cn: <em>&ldquo;嘿，等等，该成员没有值，因此它无法执行您要移交给它的任务。&rdquo;</em>

source: <em>The arrays and collections cannot be initialized this way.</em> This initialization code will run <em>before</em> the constructor creates the <code>Form</code> or the <code>Controls</code>. As a result:
ja: <em>配列とコレクションは、この方法では初期化できません。</em> この初期化コードは、コンストラクターが <code>Form</code> または <code>Controls</code> を作成する<em>前</em>に実行されます。 結果として：
ko: <em>이 방법으로 배열과 컬렉션을 초기화 할 수 없습니다.</em> 이 초기화 코드는 생성자가 <code>Form</code> 또는 <code>Controls</code> 를 만들기 <em>전에</em> 실행됩니다. 결과적으로 :
zh_cn: <em>数组和集合不能以这种方式初始化。</em> 此初始化代码将<em>在</em>构造函数创建 <code>Form</code> 或 <code>Controls</code> <em>之前</em>运行。 结果是：

source: <strong>Built-in like Nullable?</strong>
ja: <strong>Nullableのような組み込みですか？</strong>
ko: <strong>Nullable처럼 내장되어 있습니까?</strong>
zh_cn: <strong>像Nullable一样内置？</strong>

source: <strong>Check arguments</strong>
ja: <strong>引数を確認する</strong>
ko: <strong>인수 확인</strong>
zh_cn: <strong>检查参数</strong>

source: <strong>Combine with Extension</strong>
ja: <strong>拡張機能と組み合わせる</strong>
ko: <strong>확장과 결합</strong>
zh_cn: <strong>与扩展结合</strong>

source: <strong>Example 1</strong>
ja: <strong>例1</strong>
ko: <strong>실시 예 1</strong>
zh_cn: <strong>例子1</strong>

source: <strong>Example 2</strong>
ja: <strong>例2</strong>
ko: <strong>실시 예 2</strong>
zh_cn: <strong>例子2</strong>

source: <strong>Example 3</strong>
ja: <strong>例3</strong>
ko: <strong>실시 예 3</strong>
zh_cn: <strong>例子3</strong>

source: <strong>Example: Array of class objects</strong>
ja: <strong>例：クラスオブジェクトの配列</strong>
ko: <strong>예 : 클래스 객체의 배열</strong>
zh_cn: <strong>示例：类对象数组</strong>

source: <strong>Missing the <code>New</code> operator is the #1 cause of <code>NullReference Exceptions</code></strong> seen in the Stack&nbsp; Overflow questions reviewed.
ja: <strong> <code>New</code> 演算子がないことは、</strong>レビューされたスタックオーバーフローの質問で見られる<strong> <code>NullReference Exceptions</code> の最大の原因です</strong> 。
ko: <strong> <code>New</code> 연산자 누락은</strong> 검토 된 스택 오버플로 질문에서 볼 수있는 <strong> <code>NullReference Exceptions</code> 원인입니다</strong> .
zh_cn: <strong>缺少 <code>New</code> 运算符是导致 <code>NullReference Exceptions</code> 的＃1原因，</strong>在所检查的堆栈溢出问题中可见。

source: <strong>Note</strong> that accessing it via <code>a.Value</code> throws an <code>InvalidOperationException</code> instead of a <code>NullReferenceException</code> if <code>a</code> is <code>null</code> - you should do the check beforehand, i.e. if you have another on-nullable variable <code>int b;</code> then you should do assignments like <code>if (a.HasValue) { b = a.Value; }</code> or shorter <code>if (a != null) { b = a; }</code>.
ja: <code>a</code> が <code>null</code> の場合、 <code>a.Value</code> を介してアクセスすると <code>NullReferenceException</code> ではなく <code>InvalidOperationException</code> がスローされることに注意してください。事前に確認する必要があります。つまり、null可能な別の変数 <code>int b;</code> 次に、 <code>if (a.HasValue) { b = a.Value; }</code> ような割り当てを行う必要があります。 }以下の <code>if (a != null) { b = a; }</code> }
ko: <code>a</code> 가 <code>null</code> 인 경우 <code>a.Value</code> 를 통해 액세스하면 <code>NullReferenceException</code> 대신 <code>InvalidOperationException</code> 이 발생합니다. 미리 검사를 수행해야합니다. 예를 들어 다른 널 입력 가능 변수가있는 경우 <code>int b;</code> 그런 다음 <code>if (a.HasValue) { b = a.Value; }</code> 와 같은 할당을 수행해야합니다 . } 또는 더 짧은 <code>if (a != null) { b = a; }</code> } .
zh_cn: <strong>请注意</strong> ，如果 <code>a</code> 为 <code>null</code> ，则通过 <code>a.Value</code> 访问它会引发 <code>InvalidOperationException</code> 而不是 <code>NullReferenceException</code> -您应该事先进行检查，即，如果您有另一个on-nullable变量 <code>int b;</code> 那么您应该像 <code>if (a.HasValue) { b = a.Value; }</code> }或更短， <code>if (a != null) { b = a; }</code> } 。

source: <strong>Note</strong> this applies to any and all control and component references making these illegal where they are:
ja: これは、すべてのコントロールおよびコンポーネントの参照に適用され、これらが以下の場所で違法になることに<strong>注意してください</strong> 。
ko: 이는 다음과 같은 경우 불법으로 만드는 모든 제어 및 구성 요소 참조에 적용됩니다.
zh_cn: <strong>请注意，</strong>这适用于所有和所有控件和组件引用，使它们在以下位置非法：

source: <strong>Partial Remedy</strong>
ja: <strong>部分的な救済</strong>
ko: <strong>부분 치료</strong>
zh_cn: <strong>部分补救</strong>

source: <strong>Plain Code Solution</strong>
ja: <strong>プレーンコードソリューション</strong>
ko: <strong>일반 코드 솔루션</strong>
zh_cn: <strong>普通代码解决方案</strong>

source: <strong>Reason</strong> I am still not sure about the reason. But whenever any of the entity class will extend System.Web.UI.Page this error occurs.
ja: <strong>理由</strong>私はまだ<strong>理由がわかり</strong>ません。 しかし、エンティティクラスのいずれかがSystem.Web.UI.Pageを拡張するたびに、このエラーが発生します。
ko: <strong>이유</strong> 나는 여전히 그 이유에 대해 확신하지 못한다. 그러나 엔터티 클래스가 System.Web.UI.Page를 확장 할 때마다이 오류가 발생합니다.
zh_cn: <strong>原因</strong>我仍然不确定原因。 但是，只要任何实体类将扩展System.Web.UI.Page，就会发生此错误。

source: <strong>Reference types (these ones must be checked):</strong>
ja: <strong>参照タイプ（これらはチェックする必要があります）：</strong>
ko: <strong>참조 유형 (이 유형을 확인해야 함) :</strong>
zh_cn: <strong>引用类型（必须检查这些类型）：</strong>

source: <strong>Related Language Feature</strong>
ja: <strong>関連言語機能</strong>
ko: <strong>관련 언어 기능</strong>
zh_cn: <strong>相关语言功能</strong>

source: <strong>TL;DR:</strong> Try using <code>Html.Partial</code> instead of <code>Renderpage</code>
ja: <strong>TL; DR：</strong> <code>Html.Partial</code> 代わりに <code>Renderpage</code> を使用してみてください
ko: <strong>TL; DR :</strong> <code>Html.Partial</code> 대신 Html.Partial을 사용해보십시오 <strong>.</strong>
zh_cn: <strong>TL; DR：</strong>尝试使用 <code>Html.Partial</code> 而不是 <code>Renderpage</code>

source: <strong>This is basically is a Null reference exception</strong>. As <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.nullreferenceexception(v=vs.110).aspx">Microsoft</a> states-
ja: <strong>これは基本的にnull参照の例外</strong>です。 <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.nullreferenceexception(v=vs.110).aspx">マイクロソフトが</a>述べているように-
ko: <strong>이것은 기본 적으로 Null 참조 예외</strong> 입니다. <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.nullreferenceexception(v=vs.110).aspx">Microsoft는 다음과</a> 같이 말합니다.
zh_cn: <strong>这基本上是一个Null引用异常</strong> 。 如<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.nullreferenceexception(v=vs.110).aspx">Microsoft所述-</a>

source: <strong>UPDATE:</strong> It is worth mentioning that the term was coined by Bertrand Meyer <a href="https://www.eiffel.com/values/design-by-contract/">in connection with his design of the Eiffel programming language</a>.
ja: <strong>更新：</strong>この用語が<a href="https://www.eiffel.com/values/design-by-contract/">彼のエッフェルプログラミング言語の設計に関連して</a>バートランドマイヤーによって造られたことに言及する価値があります 。
ko: <strong>업데이트 :</strong> 이 용어는 <a href="https://www.eiffel.com/values/design-by-contract/">에펠 프로그래밍 언어의 디자인과 관련하여</a> Bertrand Meyer 에 의해 만들어졌습니다.
zh_cn: <strong>更新：</strong>值得一提的是，该术语是由Bertrand Meyer <a href="https://www.eiffel.com/values/design-by-contract/">与其Eiffel编程语言设计相关的</a> 。

source: <strong>Update C#8.0, 2019: Nullable reference types</strong>
ja: <strong>C＃8.0、2019を更新：null可能な参照型</strong>
ko: <strong>C # 8.0, 2019 업데이트 : Nullable 참조 유형</strong>
zh_cn: <strong>更新C＃8.0,2019：可引用类型</strong>

source: <strong>Use Tools</strong>
ja: <strong>ツールを使用する</strong>
ko: <strong>도구 사용</strong>
zh_cn: <strong>使用工具</strong>

source: <strong>Value types (you can simply ignore these ones):</strong>
ja: <strong>値のタイプ（これらは単純に無視できます）：</strong>
ko: <strong>값 유형 (단순히 무시할 수 있음) :</strong>
zh_cn: <strong>值类型（您可以简单地忽略这些类型）：</strong>

source: <strong>What can you do about it?</strong>
ja: <strong>あなたはそれについて何ができますか？</strong>
ko: <strong>그것에 대해 무엇을 할 수 있습니까?</strong>
zh_cn: <strong>你能为这个做什么？</strong>

source: <sup>1</sup> If Break on Throws is too aggressive and the debugger stops on an NPE in the .NET or 3rd-party library, <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/038tzxdw.aspx">Break on User-Unhandled</a> can be used to limit the exceptions caught. Additionally, VS2012 introduces <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn457346.aspx">Just My Code</a> which I recommend enabling as well.
ja: <sup>1</sup> Break on Throwsが非常に強力で、.NETまたはサードパーティライブラリのNPEでデバッガーが停止した場合、 <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/038tzxdw.aspx">Break on User-Unhandled</a>を使用して、キャッチされる例外を制限できます。 さらに、VS2012は<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn457346.aspx">Just My Code</a>を導入しています。これも有効にすることをお勧めします。
ko: <sup>1</sup> Break on Throws가 너무 공격적이며 .NET 또는 타사 라이브러리의 NPE에서 디버거가 중지되면 <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/038tzxdw.aspx">User-Unhandled</a> 에서 Break를 사용하여 포착 된 예외를 제한 할 수 있습니다. 또한 VS2012에는 <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn457346.aspx">Just My Code</a> 가 도입되어 활성화하는 것이 좋습니다.
zh_cn: <sup>1</sup>如果&ldquo;抛出时中断&rdquo;过于激进，并且调试器在.NET或3rd-party库中的NPE上停止，则可以使用&ldquo; <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/038tzxdw.aspx">用户未处理时中断&rdquo;</a>来限制捕获的异常。 另外，VS2012引入了<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn457346.aspx">&ldquo;我的代码&rdquo;</a> ，我建议也启用它。

source: A <code>MsgBox</code> in the Catch which displays <code>Error while...</code> will be of little help. This method also leads to <em>very bad</em> Stack&nbsp; Overflow questions, because you can't describe the actual exception, the object involved or even the line of code where it happens.
ja: キャッチ中に <code>Error while...</code> を表示する <code>MsgBox</code> はほとんど役に立ちません。 この方法は、実際の例外、関係するオブジェクト、またはそれが発生するコード行さえ記述できないため、 <em>非常に悪い</em>スタックオーバーフローの質問<em>に</em>もつながります。
ko: Catch의 <code>MsgBox</code> 는 <code>Error while...</code> 을 표시하는데 도움이되지 않습니다. 이 방법은 또한 실제 예외, 관련된 객체 또는 발생하는 코드 라인을 설명 할 수 없기 때문에 <em>매우 잘못된</em> 스택 오버플로 질문으로 이어집니다.
zh_cn: Catch中的一个 <code>MsgBox</code> ， <code>Error while...</code> 时显示错误，将无济于事。 这种方法还会导致<em>非常糟糕的</em> Stack Overflow问题，因为您无法描述实际的异常，所涉及的对象甚至发生异常的代码行。

source: A <code>NullReferenceException</code> is thrown when we are trying to access Properties of a null object or when a string value becomes empty and we are trying to access string methods.
ja: <code>NullReferenceException</code> は、nullオブジェクトのプロパティにアクセスしようとした場合、または文字列値が空になって文字列メソッドにアクセスしようとした場合にスローされます。
ko: <code>NullReferenceException</code> 은 null 객체의 속성에 액세스하려고하거나 문자열 값이 비어 있고 문자열 메서드에 액세스하려고 할 때 발생합니다.
zh_cn: 当我们尝试访问null对象的Properties或字符串值变为空并且试图访问字符串方法时，将引发 <code>NullReferenceException</code> 。

source: A NullReferenceException exception is thrown when you try to access a member of a type whose value is null.
ja: 値が NULL の型のメンバにアクセスしようとすると、NullReferenceException 例外がスローされます。
ko: 값이 null 인 유형의 멤버에 액세스하려고하면 NullReferenceException 예외가 발생합니다.
zh_cn: 当你尝试访问一个值为空的类型成员时,会抛出一个NullReferenceException异常。

source: A badly implemented Try/Catch can hide where the problem is and result in new ones:
ja: 下手に実装されたTryCatchは、問題がどこにあるのかを隠してしまい、新たな問題が発生してしまうことがあります。
ko: 잘못 구현 된 Try / Catch는 문제가있는 위치를 숨기고 새로운 문제를 초래할 수 있습니다.
zh_cn: 一个执行得不好的TryCatch会隐藏问题所在,导致新的问题出现。

source: A common oversight is a class which uses a collection <code>Type</code>:
ja: 一般的な見落としは、コレクション <code>Type</code> を使用するクラスです。
ko: 일반적인 감독은 컬렉션 <code>Type</code> 을 사용하는 클래스입니다.
zh_cn: 常见的疏忽是使用集合 <code>Type</code> 的类 ：

source: A more "formal" way of preventing such error conditions <em>while developing</em> is applying <em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Design_by_contract">design by contract</a></em> in your code. This means you need to set class <em>invariants</em>, and/or even function/method <em>preconditions</em> and <em>postconditions</em> on your system, while developing.
ja: <em>開発中に</em>そのようなエラー状態<em>を</em>防ぐより「正式な」方法は、コードで<em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Design_by_contract">契約</a></em>により<em>設計を</em>適用することです。 つまり、開発中に、システムにクラス<em>不変式</em>を設定したり、関数/メソッドの<em>事前条件</em>や<em>事後条件</em>を設定したりする必要があります。
ko: <em>개발하는 동안</em> 이러한 오류 조건 <em>을</em> 방지하는보다 "공식적인"방법은 <em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Design_by_contract">계약</a></em> 에 따라 코드를 <em>설계하는</em> 것입니다. 즉, 개발하는 동안 클래스 <em>불변</em> 값을 설정하거나 시스템의 기능 / 메소드 <em>전제 조건</em> 및 <em>사후 조건을</em> 설정해야합니다.
zh_cn: 防止此类错误情况<em>发生</em>的更&ldquo;正式&rdquo;方法是在代码中<em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Design_by_contract">按合同</a></em>应用<em>设计</em> 。 这意味着在开发时，您需要在系统上设置类<em>不变式</em> ，甚至函数/方法的<em>前提条件</em>和<em>后置条件</em> 。

source: A note on null dereferences in unsafe code
ja: 安全ではないコードにおけるヌル参照の派生に関する注意事項
ko: 안전하지 않은 코드에서 null 역 참조에 대한 참고 사항
zh_cn: 关于不安全代码中的空定义的说明

source: A nullable reference type is noted using the same syntax as nullable value types: a <code>?</code> is appended to the type of the variable.
ja: null可能な参照型は、null可能な値型と同じ構文を使用して示されます <code>?</code> 変数の型に追加されます。
ko: 널 입력 가능 참조 유형은 널 입력 가능 값 유형과 동일한 구문을 사용하여 표시됩니다 <code>?</code> 변수 유형에 추가됩니다.
zh_cn: 使用与可空值类型相同的语法来记录可空引用类型： 附加到变量的类型。

source: A typo is a problem here: <code>Employees</code> vs <code>Employee</code>. There was no <code>DataTable</code> named "Employee" created, so a <code>NullReferenceException</code> results trying to access it. Another potential problem is assuming there will be <code>Items</code> which may not be so when the SQL includes a WHERE clause.
ja: ここでのタイプミスは問題です： <code>Employees</code> vs <code>Employee</code> 。 「Employee」という名前の <code>DataTable</code> は作成されなかったため、 <code>NullReferenceException</code> がアクセスしようとしました。 もう1つの潜在的な問題は、SQLにWHERE句が含まれている場合にそうでない可能性がある <code>Items</code> があると想定することです。
ko: 오타는 여기서 문제입니다 : <code>Employees</code> vs <code>Employee</code> . 이름이 "Employee"인 <code>DataTable</code> 이 없으므로 <code>NullReferenceException</code> 이 액세스하려고합니다. 또 다른 잠재적 인 문제는 SQL에 WHERE 절이 포함되어있을 때 그렇지 않을 수있는 <code>Items</code> 이 있다고 가정하는 것입니다.
zh_cn: 错字在这里是一个问题： <code>Employees</code> vs <code>Employee</code> 。 没有创建名为&ldquo; Employee&rdquo;的 <code>DataTable</code> ，因此会导致 <code>NullReferenceException</code> 尝试访问它。 另一个潜在的问题是，假设在SQL包含WHERE子句时，可能不会有Item。

source: ASP.NET MVC empty view models
ja: ASP.NET MVC 空のビューモデル
ko: ASP.NET MVC 빈 뷰 모델
zh_cn: ASP.NET MVC空视图模型

source: ASP.NET Page Life cycle:
ja: ASP.NETページのライフサイクル。
ko: ASP.NET 페이지 수명주기 :
zh_cn: ASP.NET页面生命周期。

source: ASP.NET Session Values
ja: ASP.NET セッション値
ko: ASP.NET 세션 값
zh_cn: ASP.NET会话值

source: Access Levels in Visual Basic
ja: Visual Basicのアクセスレベル
ko: Visual Basic의 액세스 수준
zh_cn: Visual Basic中的访问级别

source: Add a RigidBody to your object with AddComponent &gt; Physics &gt; Rigidbody
ja: AddComponent&gt; Physics&gt; RigidbodyでRigidBodyをオブジェクトに追加します
ko: AddComponent&gt; Physics&gt; Rigidbody를 사용하여 객체에 RigidBody 추가
zh_cn: 使用AddComponent&gt; Physics&gt; Rigidbody将RigidBody添加到您的对象

source: Adding a case when the class name for entity used in entity framework is same as class name for a web form code-behind file.
ja: エンティティフレームワークで使用するエンティティのクラス名が、Webフォームのコードバックファイルのクラス名と同じ場合の追加
ko: 엔티티 프레임 워크에서 사용되는 엔티티의 클래스 이름이 웹 양식 코드 숨김 파일의 클래스 이름과 동일한 경우를 추가하십시오.
zh_cn: 增加一个实体框架中使用的实体类名称与Web表单代码后面文件的类名称相同的情况。

source: Alternatively, design by contract can be applied using <em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Assertion_%28software_development%29">assertions</a></em>.
ja: または、契約による設計は<em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Assertion_%28software_development%29">アサーション</a></em>を使用して適用できます。
ko: 또는 <em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Assertion_%28software_development%29">어설 션을</a></em> 사용하여 계약 별 디자인을 적용 할 수 있습니다.
zh_cn: 或者，可以使用<em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Assertion_%28software_development%29">断言</a></em>来应用按合同设计。

source: Alternatively, you can use <code>(ComboBox5.SelectedItem IsNot Nothing) AndAlso...</code>
ja: または、 <code>(ComboBox5.SelectedItem IsNot Nothing) AndAlso...</code> 使用することもできます。
ko: 또는 <code>(ComboBox5.SelectedItem IsNot Nothing) AndAlso...</code> 사용할 수도 있습니다 .
zh_cn: 或者，您可以使用 <code>(ComboBox5.SelectedItem IsNot Nothing) AndAlso...</code>

source: Although I have a feeling it was because Visual Studio was misreading the ampersands and brackets.
ja: Visual Studio がアンパサンドと括弧を読み違えていたからだと思いますが。
ko: Visual Studio가 앰퍼샌드와 괄호를 잘못 읽고 있기 때문에 느낌이 들었습니다.
zh_cn: 虽然我有一种感觉,那是因为Visual Studio读错了安培号和括号。

source: Always initialize your objects before you try to do anything with them.
ja: オブジェクトで何かをしようとする前に、必ずオブジェクトを初期化してください。
ko: 무언가를 시도하기 전에 항상 객체를 초기화하십시오.
zh_cn: 在你尝试对对象做任何事情之前,一定要先初始化你的对象。
